Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
:ïżœïżœïżœïżœïżœ
rodney_mckay
!Qsubs ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
Www. Qsubs. Net
"ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
# ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ #
.ïżœïżœïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ'ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ'ïżœïżœïżœ
"ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ"
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ"ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ"ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ' ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ 79 ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ'ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ"ïżœïżœïżœ" ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.'ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœ-ïżœ-ïżœ-ïżœ-ïżœ-ïżœ-ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ-
?ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
?ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ-
?"ïżœïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœïżœ? -ïżœ'ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. -ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
."ïżœ"ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?"ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
."ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ'ïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ? -ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœ-10 ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. 1935
.ïżœ-7:32 ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ-
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. -ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. -ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœ'ïżœïżœïżœ'. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.'ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ-
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ? -ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. 1947-
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. 1949
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. 1961
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. 1962
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ"ïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ-
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
?ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ"
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"
"ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ'. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ'ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ-1959 ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
:ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
- ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
- ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ'ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ-
ïżœ'ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
?ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ? -ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ-
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ-
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœ'ïżœ-
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ-
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ-
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
:ïżœïżœïżœïżœïżœ
rodney_mckay
!Qsubs ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
Www. Qsubs. Net
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ?
Ray ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ:  getray.app